# beejee-tz

## Необходимо создать приложение-задачник.

Документацию по back-end можно найти тут:
https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend/docs.html

```
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
```

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без регистрации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой. В данный момент в back-end не реализована возможность логина, потому необходимо вывести форму-фальшивку, значения логина и пароля можно проверить прямо на клиенте.

В приложении нужно использовать React и Redux. К дизайну особых требований нет.
Обратите внимание, аккуратность - это один из главных критериев оценки тестового. Не стоит усложнять архитектуру приложения, достаточно выполнить все пункты из условия задачи.

Базовый url для запросов - https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend

Ожидаемый MIME-type для POST-запросов - multipart/form-data

Ответ сервера - в формате json.
Ответ может содержать два поля:

status - текстовая строка - "ok" в случае успешного запроса, "error" в случае ошибки
message - текстовая строка или ассоциативный массив - сообщение с результатами запроса (в случае успешного выполнения), сообщение об ошибке (в случае ошибки), поля может не быть или оно может быть пустым
Для всех ответов GET-параметр "developer" является обязательным.
Просьба указывать в этом параметре своё имя.
Если параметр не получен, будет возвращено сообщение об ошибке:

    {
        "status": "error",
        "message": "Не передано имя разработчика"
    }


## Список задач (/):
Обратите внимание - есть разница между https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend?developer=Name и https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend/?developer=Name. Правильным является последний вариант.

Допустимые параметры (GET):

sort_field (id | username | email | status) - поле, по которому выполняется сортировка
sort_direction (asc | desc) - направление сортировки
page - номер страницы для пагинации
В ответе сервер в поле "message" передаёт два параметра - "tasks" (список задач на странице) и "total_task_count" (общее количество задач)
```
Пример ответа:

    {
        "status": "ok",
        "message": {
            "tasks": [
                {
                    "id": 1,
                    "username": "Test User",
                    "email": "test_user_1@example.com",
                    "text": "Hello, world!",
                    "status": 10,
                },
                {
                    "id": 3,
                    "username": "Test User 2",
                    "email": "test_user_2@example.com",
                    "text": "Hello from user 2!",
                    "status": 0,
                },
                {
                    "id": 4,
                    "username": "Test User 3",
                    "email": "test_user_3@example.com",
                    "text": "Hello from user 3!",
                    "status": 0,
                }
            ],
            "total_task_count": "5"
        }
    }
```

## Добавление задачи (/create):
Обязательные параметры (POST):

username - текстовое поле - имя пользователя, который добавляет задачу
email - текстовое поле - email-адрес пользователя, который добавляет задачу, email-адрес должен быть валидным
text - текстовое поле - текст задачи
```
Пример запроса (jquery ajax):

    $(document).ready(function() {
        var form = new FormData();
        form.append("username", "Example");
        form.append("email", "example@example.com");
        form.append("text", "Some text");

        $.ajax({
            url: 'https://uxcandy.com/~shapoval/test-task-backend/create?developer=Example',
            crossDomain: true,
            method: 'POST',
            mimeType: "multipart/form-data",
            contentType: false,
            processData: false,
            data: form,
            dataType: "json",
            success: function(data) {
                console.log(data);
            }
        });
    });


Пример ответа (успешное добавление):

    {
        "status": "ok",
        "message": {
            "id": 8,
            "username": "Example user",
            "email": "123@example.com",
            "text": "Some text",
            "status": 0,
        }
    }


Пример ответа (ошибка при добавлении):

    {
        "status": "error",
        "message": {
            "username": "Поле является обязательным для заполнения",
            "email": "Неверный email",
            "text": "Поле является обязательным для заполнения",
        }
    }
```

## Редактирование задачи (/edit/:id):
Для редактирования задачи нужно передать в POST, помимо самих редактируемых полей, специальный токен (используйте строку "beejee" в качестве значения этого поля) и дополнительный параметр-подпись "signature".

Для генерации подписи нужно:

собрать все поля, отправляемые в POST, в том числе token (кроме самого поля signature),
отправлять можно только редактируемые поля + token + signature
отсортировать по алфавиту все поля, кроме token (поле token должно быть последним),
выполнить URL-кодированние параметров запроса (имени параметры и значения параметра), кодирование происходит по стандарту RFC 3986 (например, строка "example@example.com" кодируется в "example%40example.com")
собрать отсортированные URL-кодированые поля в одну строку запроса (params_string), разделитель между имененем параметра и его значением - символ "=", между разными параметрами - символ "&" (получится, например, status=0&text=SomeText&token=beejee). Напоминаем, что параметры должны быть кодированы по стандарту RFC 3986,
рассчитать md5-хеш от URL-кодированной строки запроса (md5(params_string)) и отправить этот md5-хеш в поле 'signature' в POST вместе с другими параметрами
Допустимые параметры редактирования:

text - тестовое поле - текст задачи
status - числовое поле - статус выполнения задачи (0 - задача не выполнена, 10 - задача выполнена)

````
Пример ответа:

    {
        "status": "ok"
    }
    ```
````
